**📅 I&#039;m Most Productive on Monday**

```text
Monday                    1685 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.20 %
Tuesday                   1502 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.44 %
Wednesday                 1420 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.65 %
Thursday                  1385 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.31 %
Friday                    1521 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.62 %
Saturday                  1224 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.77 %
Sunday                    1666 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.01 %
```